# CV

Hugo Ankarloo
Tel: 073-674 29 55
Email: hugo@ankarloo.se

# Arbetslivserfarenhet
2011-07 -> 2020-nu: ilait AB (grossist av tjänster inom web-hosting)
					IT allt-i-allo (support, utveckling, server-underhåll)
                    Började i ren telefon- och email-support.
                    Gick vidare till att utveckla nya tjänster samt hantera underhåll av befintliga system.
                    Har följt med företaget genom en flytt tiĺl nya lokaler, samt till blivit övertagen av företaget Miss Group sommaren 2020.
2011-06 -> 2011-07: Lågbetalt programmerarjobb hos en start-up på Hisingen, Göteborg.
                    Hjäpte till att utveckla en kommande stor platform för webbhandel.
                    Slutade efter en månad då lönen visade sig vara för låg.
2010-01 -> 2011-06: Oderland Webbhotell AB
                    Kund-support
                    Arbetet bestog främst av kundsupport för tjänster såsom hemsidor och email.
                    Hjälpte även till med underhåll av servrar, samt delat jour-ansvar (vid oväntade problem utanför arbetstid).
                    När tid fanns tillgänglig utvecklade jag nya tjänster till företaget.

# utbildning
2017-04 -> 2018-04: Japanska Språkkurs, Sapporo, Japan
2004-08 -> 2009-10: IT-programmet, Chalmers Tekniska Högskola
2001-08 -> 2004-06: IT Data (modifierat naturprogram), Hulebäck Gymnasium, Mölnlycke

# språkkunskaper
Svenska: Modersmål.
Engelska: mycket goda kunskaper i tal och skrift.
Japanska: Grundläggande kunskaper. Kan föra enklare samtal och läsa simpla texter.

# IT-kunskaper
Stort programmeringsintresse
- Web: Ruby on Rails, PHP, Javascript
- Skript: Bash, Ruby, Python
- Kompilerat: Rust, C, C++
- Version Control: git, Pijul, SVN, CVS 

Jobbat som allt-i-allo inom webbhosting
- Stor erfarenhet av domänregistrering: varit huvudansvarig för koden som faktiskt registrerar domäner på internet (EPP-klient)
- Sor erfarenhet av DNS-hantering, Email-hosting, felsökning av hemsidor (Apache/nginx), databaser, MySQL/MariaDB
- Övergripande erfarenhet av att jobba i serverhallar, installera hårdvara
- Grundläggande erfarenhet av att administrera nätverk, administrera smarta switchar

# övriga meriter
Min chef på ilait har berömt mig för min omtänksamhet till mina arbetskamrater.

# intressen
Stort intresse i programmering, datorer, och IT i allmänhet.
Har testat på fallskärmshoppning samt några kampsporter då jag gilalr adrenalinkicken, men inte riktigt hittat något som jag fastnat för.

# referenser
Ref: Michael Abrahamsson, min chef på ilait AB, 070 - 789 49 00
