# CV

Hugo Ankarloo
Tel: 073-674 29 55
Email: hugo@ankarloo.se

<introtext>
Hej hopp i det blå. Här kommer Hugo 2.
Supraprogrammeraren fenomenal! Och snillrik när allt kommer på tal.
Ser arbetskamrat som sin vän. Humör på topp nar han kommer iklämm.
Gunde Svan kan ta en banan. För här kommer Hugo, stolt som en pelikan.
Rövare går intet för, Hugo är nämligen en noggrann marodör.
Kompetens men med vissa klavér, men det goda humör man alltid ser.
För långt gånget, strävar erfarenheter fler. Söker nu äventyr, rimmar inget mer.

God man, humör på topp.
Älskar människor, och min snopp.

Scharlakansfeber har jag aldrig haft.
Inte du heller. Sopa bort med en kvast.

Flyger fram med dundrande brak. Jag vill programmera under ditt tak.

Jag har jobbat i 10 år med att drifta system som håller hemsidor online på internet, men har alltid haft ett sug för ett arbete med mer programmering.
Jag är en hyvens kille i mina bästa år som nu letar mig ut till nya spännande delar av arbetsvärlden.



Hur vill jag presentera mig? Vad vil jag lyfta fram om mig?
- glad och framåt
- nyfiken
- programmering
- teknikintresserad
- tycker om prydlighet och noggrannhet. Dokumenterar väl.
- Läste på Chalmers.
- Jobbat i 10 år.
- Massa driftande i sammanhang av cloud, email, hemsidor, domäner, DNS
- Vill fokusera på programmering.


Jag är en väldigt datorintreserad person. Har stort intresse om öppen mjukvara och framförallt alternativa operativsystem?
En av mina största styrkor är att jag är otroligt plikttrogen. har jag gett mig in på at göra en uppgift så kommer jag att slutföra den, även om klockan är 3 på natten.
Mina stora intressen är, förutom datorer, TV-spel och Japansk kultur. För att utvidga mitt intresse i japanska kulturen så gick jag 1 år språkkurs i Hokkaido, Japan.
Jag är involverad i kompetetiv tävlingsspel inom inom spelet Touhou, där jag även är föreningsaktiv.
Vi i Touhou åker till många sammanställningar i sverige, och aktivt söker nya medlemmar.
Jag har ett väldigt brinnande intresse för programmering, där ajg har ett par personliga projekt som jag jobbar på. Bland dessa så arbetar jag på att lära mig språket Rust genom att skriva ett spel.
# Fyll i med saker jag gjort i python för dag-mailmigreringen
# kolla igenom contributions jag gett i github
jag har jobbat här, och då lärde jag mig det här. jag har jobbat här, och då lärde jag mig det här.
Jag är en driven ingenjör med mina rötter på Chalmers.


</introtext>

# Arbetslivserfarenhet
2011-07 -> 2020-nu: ilait AB, Kungälv
                    Systemutvecklare, drifttekniker, supporttekniker
                    Företaget jobbar med cloudtjänster, och driver ett eget datacenter.
                    Jag började i ren telefon- och email-support, och gick vidare till att utveckla nya tjänster samt hantera underhåll av befintliga system.
                    Har regelbundet jour-ansvar (SMS-larm från övervakning, jourtelefon för kunder).
                    Utveklade på egen hand och ansvarade för företagets domäntjänst, för registrering av domännamn på internet, vilket var i full drift i 4 år.
                    Lärt mig framförallt se mina styrkor och svagheter, samt mognade mycket som människa.
                    Ruby on Rails, Ruby, QEMU (virtuella servrar), MariaDB, EPP, Linux

2011-06 -> 2011-07: En start-up, Göteborg
                    Hjäpte till att utveckla en kommande platform för webbhandel.
                    Slutade efter en månad då lönen visade sig vara för låg.
                    Lärde mig jobba med folk från olika etniciteter. Alla samtal var på engelska.
                    PHP, gettext, Apache, MySQL

2010-01 -> 2011-06: Oderland Webbhotell AB, Kungsbacka
                    Supporttekniker
                    Arbetet bestod främst av kundsupport (via telefon och email) för tjänster såsom hemsidor och emailkonton.
                    Hjälpte även till med underhåll av servrar, samt hade regelbundet jour-ansvar (SMS-larm från övervakning, jourtelefon för kunder).
                    När tid fanns tillgänglig utvecklade jag nya tjänster till företaget.
                    Skapade ett system för att kontrollera alla webservrar från ett enda webbinterface, vilket fortsatte användas en tid efter att jag slutat.
                    Lärde mig hur man hanterar kundkontakt, samt administrera Linux-servrar i drift.
                    Bash, PHP, Linux, Apache, MySQL, cPanel, DNS

# Utbildning
2017-04 -> 2018-04: Japanska Språkkurs, Sapporo, Japan
2004-08 -> 2009-10: IT-programmet, Chalmers Tekniska Högskola

# språkkunskaper
Svenska: Modersmål.
Engelska: mycket goda kunskaper i tal och skrift.
Japanska: Grundläggande kunskaper. Kan föra enklare samtal och läsa simpla texter.

# IT-kunskaper
Stort programmeringsintresse
- Web: Ruby on Rails, PHP, Javascript
- Skript: Bash, Ruby, Python
- Kompilerat: Rust, C, C++
- Version Control: git, SVN, CVS 

Jobbat som allt-i-allo inom webbhosting
- Stor erfarenhet av domänregistrering: varit huvudansvarig för koden som faktiskt registrerar domäner på internet
- Stor erfarenhet av DNS-hantering, Email-hosting, felsökning av hemsidor (Apache/nginx), databaser, MySQL/MariaDB
- Övergripande erfarenhet av att jobba i serverhallar, installera hårdvara
- Grundläggande erfarenhet av att administrera nätverk, administrera smarta switchar

# övriga meriter
Min chef på ilait har berömt mig för min omtänksamhet till mina arbetskamrater.

# intressen
Stort intresse i programmering, datorer, och IT i allmänhet.
Har testat på fallskärmshoppning samt några kampsporter då jag gillar adrenalin-kicken, men inte riktigt hittat något som jag fastnat för.

# referenser
Michael Abrahamsson, min chef på ilait AB, 070 - 789 49 00
